الكثير من الاشخاص تسألني هذا السؤال
رضا كم من المال علي استثماره لبدء البيع على موقع ايباي
او حالتي المادية ليست جيدة كفاية لبدء البيع على الموقع
وفي هذا الفيديو ساريكم طريقة يمكنكم استخدامها لبدي البيع على موقع ايباي دون الحاجة لاستثمار المال
في موقع ايباي يمكنك تقريبا بيع أي شيء تريد مثل عبوات فارغة هواء نقي رمل من البحر او حتى حجر التقته من الشارع
في بداية مشروعك على موقع ايباي ليس عليك بالضرورة شراء كمية كبيرة من المنتجات واستثمار الكثير من الاموال خصوصا إذا حالتك المادية لا تسمح بذلك
يوجد العديد من المنتجات تباع  على الموقع ايباي وتكلفت شرائها يساوي صفر
انا شخصيا اتبدءت ببيع عبوات فارغة او عبوات عطر فارغة وكنت اربح منها مبالغ جيدة
عدى عن ذلك  انا متاكد اذا بحثت في بيتك عن منتجات لا تستخدمها ستجد الكثير منها
فلماذا انت تخزنها ببيتك هذه اموال ملقى على الارض لماذا لا تبيعها وتستثمرها لمشروعك التجاري
فقط من هذه العمليات البسيطة يمكنكم تجميع ارباح كافية لبدء شراء منتجات جديدة  لبيعها وربح المال منها
لذا ابدؤا بالبحث عن منتجات لا تستعملونها في بيوتكم انا متاكد انكم ستجدوا العديد منها حتى المنتجات التي لا تعمل او مكسورة
ولا تنسوا تنسوا الضغط على سبسكرايب للاشتراك بقناتنا لمتابعة جميع الفيديوهات التي ستعلن اسبوعيا على القناة المتعلقة بربح المال عبر موقع ايباي وامازون
شكرا لمشاهدتكم هذا الفيديو وساراكم في فيديو اخر